EGO: Okay. Okay. Let's go over this once again.
EGO: Okay. Okay. Ripetiamolo un'altra volta.
Pick up the bread, walk the dog, go to the dry cleaners,
Prendi il pane, porta il cane a passeggio, vai in lavanderia,
pick up the bread, walk the dog, go thoughtless,
prendi il pane, porta il cane a passeggio, diventiamo senza pensieri,
pick up the cake
prendi la torta
Cake?
torta?
Where did that come from?
Da dove è venuto fuori questo?
Chocolate? Mmmh. No. No I can't.
Cioccolato? Mmmh. No. No non posso.
I mustn't. If eat chocolate I'll catch on liver.
Non devo. Se mangio la cioccolata, mi bloccherò il fegato.
If I catch on liver I'll get angry.
Se mi blocco il fegato, mi arrabbierò.
If I get angry I'll kick the dog.
Se mi arrabbio, darò un calcio al cane.
Why would I kick the dog?
Perché dovrei dare un calcio al cane?
Do I have dog issues? Mmmh.
Ho dei problemi col cane? Mmmh.
Note to self. Introspect on dog issues. The dog!
Nota personale: fare introspezione sui problemi col cane. Il cane!
Mustn't forget dog food.
Non mi devo scordare il cibo per cani.
Wonder what dog food tastes like?
Mi chiedo di che sa il cibo per cani...
Doesn't look that bad actually.
Non sembra così terribile in effetti.
Well the dog seems to like it.
Beh, il cane sembra apprezzarlo.
What was that? Oh yes. Note to self.
Che cos’era? Oh sì. Nota personale.
Must remember to go thoughtless.
Mi devo ricordare di diventare senza pensieri.
Now where was I? Cake.
Ora, a che punto ero? Torta.
Yes. No!
Sì. No!
It'll make me fat.
Mi renderà grasso.
Just one? Why not.
Solo una? Perché no!
No! I'll get addicted and I'll get fatter and fatter and fatter
No! Ne diventerei dipendente e quindi sempre più grasso
then I'll die.
fino a morirne.
Who'll pay for the funeral?
Chi pagherà per il mio funerale?
The baker?
Il fornaio?
But...we hardly know each other.
Ma... ci conosciamo appena.
Oh God, I'm late.
Oh Dio, sono in ritardo.
SUPER-EGO: I don't feel so good
SUPER-EGO: non mi sento proprio tanto bene
It's so cold outside.
Fa così freddo fuori.
Oh. I wish I could go back to bed.
Oh. Mi piacerebbe tornarmene a letto.
It looks so snug.
Sembra così confortevole.
So warm. So cosy.
Al calduccio. Così comodo.
But...then I'll miss my train
Ma... poi perderò il treno
and then I'll be late for work like always.
e poi sarò in ritardo al lavoro come sempre.
They don’t greet me. They don’t like me.
Loro non mi salutano, non gli piaccio proprio.
I'll have to pretend I'm sick.
Devo fingere di essere malato.
Then I'll feel guilty.
Poi mi sentirò colpevole.
Of course I'll feel guilty because I am guilty.
Naturalmente mi sentirò colpevole perché io SONO colpevole.
I feel guilty even thinking about it.
Mi sento colpevole solo a pensarci!
I wish I cold just fall asleep right now.
Come mi piacerebbe addormentarmi proprio ora.
Sleep. Sleep.
Dormire. Dormire.
All day long.
Tutto il giorno.
EGO: Why am I meditating
EGO: Perché sto a meditare?
I should be buying dog food, walking the dog,
Dovrei comprare il cibo per cani, portare il cane a passeggio,
going to the dry cleaners and....
andare in lavanderia e....
SUPER-EGO: It's so cold. Why is life so hard?
SUPER-EGO: Fa così freddo. Perché la vita è così dura?
EGO: Hang on a minute. This isn't going to work.
EGO: Aspetta un attimo. Questo non funzionerà.
There's not enough time.
Non c’è abbastanza tempo.
SUPER-EGO: If only I lived in Hawaii.
SUPER-EGO: Se solo potessi vivere alle Hawaii.
In the sun. By the sea.
Al sole. Al mare.
Okay, switch to Plan B. I walk to the bakery with the dog.
Okay, passiamo al piano B. Vado dal fornaio col cane.
SUPER-EGO: But...then I'd feel bad.
SUPER-EGO: Ma... poi mi sentirei male.
I'd feel bad because I feel good.
Mi sentirei male perché mi sento bene.
EGO: Does the baker sell dog food?
EGO: Il fornaio vende cibo per cani?
Why on earth would he sell dog food?
Perché mai dovrebbe vendere cibo per cani?
He's a baker! He bakes bread!
È un fornaio! Egli sforna il pane!
SUPER-EGO: Maybe I don't deserve to live in Hawaii.
SUPER-EGO: Forse non me lo merito di vivere alle Hawaii.
EGO: Which means...my dog will starve.
EGO: Ciò significa che... il mio cane morirà di fame.
SUPER-EGO: Only Hawaiians deserve to live in Hawaii.
SUPER-EGO: Solo gli hawaiani si meritano di vivere alle Hawaii.
EGO: Then he'll whine.
EGO: Poi si metterà a guaire.
SUPER-EGO: I'm an imposter.
SUPER-EGO: Sono un impostore.
EGO: Then he'll howl.
EGO: Poi ad ululare.
SUPER-EGO: What am I doing here?
SUPER-EGO: Che sto facendo qui?
EGO: And then the baker will get angry and
EGO: E poi il fornaio si arrabbierà
and won't sell me any chocolate cake.
e non mi vorrà vendere nessuna torta al cioccolato.
SUPER-EGO: Aren't we miserable
SUPER-EGO: Non siamo miserabili?
EGO: But that's good isn't it?
EGO: Ma ciò va bene, non è vero?
SUPER-EGO...and cold.
SUPER-EGO...e freddo.
EGO: That's good!
EGO: Bene!
SUPER-EGO:and depressed.
SUPER-EGO: e depresso.
EGO: Must really start thinking about going thoughtless.
EGO: Devo proprio cominciare a pensare di non pensare!
EGO: What is it about her, huh?
EGO: Che ne dici di lei, huh?
What’s her problem?
Qual è il suo problema?
"I hope you made the right decision."
"Spero che hai preso la giusta decisione."
Of course I made the right decision!
Naturalmente ho preso la giusta decisione!
That guy was an idiot.
Quel tipo era un idiota.
Good riddance.
Che liberazione.
YOGI: an idiot
YOGI: un idiota
EGO: You had to fire him. No choice.
EGO: Dovevi licenziarlo. Non c’era scelta.
YOGI: Absolutely.
YOGI: Assolutamente.
EGO: So why the subtle jibes, ey?
EGO: Allora perché queste battutine pungenti, ey?
"He'll be missed".
"Si sentirà la sua mancanza".
He'll be missed!
Si sentirà la sua mancanza!
He was an incompetent imbecile
Era un imbecille incompetente
who couldn't organize his way out of a paper bag.
che non riusciva a cavare un ragno da un buco.
He won't be missed at all. A complete...
Non ci mancherà proprio per niente. Un completo...
YOGI: Idiot.
YOGI: Idiota.
EGO: She's always criticizing you.
EGO: Lei ti sta sempre a criticare.
You know that don't you?
Lo sai, no?
YOGI: Really?
YOGI: Davvero?
EGO: Think about it.
EGO: Pensaci un attimo.
SUPER-EGO: Yes...but...
SUPER-EGO: Sì...ma...
maybe she was right?
e se forse avesse ragione?
Maybe you shouldn't have fired him.
Forse non avresti dovuto licenziarlo.
He'll have to go home and tell his wife and kids.
Dovrà andarsene a casa e dirlo a sua moglie e ai figli.
(WIFE) "Hello, darling. How was work ?
(MOGLIE) "Ciao caro. Com’è andata a lavoro?
(HUSBAND) I was fired today.
(MARITO) Sono stato licenziato oggi.
(WIFE) Fired! But...what about the house?
(MOGLIE) Licenziato! Ma... e la casa?
We'll be evicted. We'll have to live on the streets.
Saremo sfrattati. Dovremo vivere per strada.
(CHILDREN) Daddy? What does fired mean?
(BAMBINI) Papino? Che significa licenziato?
(HUSBAND) It means Daddy doesn't have a job.
(MARITO) Significa che papà non ha più un lavoro.
No job, no money.
Niente lavoro, niente soldi.
(CHILDREN) But Daddy you promised me a bicycle!
(BAMBINI) Ma papà, mi avevi promesso una bicicletta!
(HUSBAND) I'm sorry, honey.
(MARITO) Mi dispiace tesoro.
We'll be lucky if we can eat this month.
Saremo fortunati se potremo mangiare questo mese.
SUPER-EGO: Oh, God.
SUPER-EGO: Oh Dio.
I feel so terrible.
Mi sentito uno schifo.
I should have
Avrei dovuto
YOGI: Given him another chance.
YOGI: Dargli un’alta possibilità.
EGO: Nonsense. You gave him three warnings.
EGO: Assurdo. Gli hai dato ben tre avvertimenti.
SUPER-EGO: But what about the poor kids?
SUPER-EGO: Ma i poveri bambini?
EGO: It's not your problem.
EGO: Non è un tuo problema.
I wouldn't lose a minute of sleep over it.
Non perderei un minuto di sonno sulla faccenda.
SUPER-EGO: My new bicycle, Daddy! You promised!
SUPER-EGO: La mia nuova bicicletta, papà! Me l’avevi promessa!
EGO: The kid's already got a bicycle.
EGO: Il bambino ce l’ha già una bicicletta.
He got the bicycle.
Ha la bicicletta.
SUPER-EGO: Daddy! You promised!
SUPER-EGO: Papà! Avevi promesso!
YOGI: Neti! Neti!
YOGI: Neti! Neti!
YOGI: Not this.
YOGI: Non questo.
Not this.
Non questo.
EGO: Ehum.
EGO: Ehum.
Ehum.
Ehum.
Psst.
Psst.
hy yhy
hy yhy
hy yhy! hy yhy!
hy yhy! hy yhy!
hy yhyy!
hy yhyy!
yhyy!
yhyy!
yhyy!!
yhyy!!
yhyy!!!
yhyy!!!
yhyy!!!!
yhyy!!!!
I'm melting!
Sto svanendo!
I'm melting.
Sto svanendo.
Pssst!
Pssst!
Bsssssssssssssssssssst!
Bsssssssssssssssssssst!
So. How long have you been thoughtless?
Allora. Per quanto tempo sei stato senza pensieri?
YOGI: Three minutes.
YOGI: Tre minuti.
EGO: Three minutes?
EGO: Tre minuti?
YOGI: Minimum.
YOGI: Minimo.
EGO: Maybe more?
EGO: Forse più?
YOGI: Yeah. Five minutes. At least.
YOGI: Sì. Cinque minuti. Almeno.
EGO: Pretty good. Ah?
EGO: Non c’è male, ah?
YOGI: Yeah.
YOGI: Sì.
Yeah. Pretty good.
Yeah. Niente male.
EGO: Completely thoughtless?
EGO: Completamente senza pensieri?
YOGI: Sure
YOGI: Certo!
EGO: Whaa, Whaaa, Whaaa! What a yogi.
EGO: Whaa, Whaaa, Whaaa! Che yogi!
YOGI: Thank you.
YOGI: Grazie.
YOGI: Do you think I'm a deep yogi?
YOGI: Pensi che io sia uno yogi profondo?
EGO: Very deep.
EGO: Profondissimo.
YOGI: Deep enough to be a member of a sub committee?
YOGI: Profondo abbastanza per essere un membro di un sotto-comitato?
EGO: Sub committee?
EGO: Sotto-comitato?
SUBCOMITTEE!
Sotto-comitato!
YOGI: Council?
YOGI: Del consiglio?
EGO: Think big!
EGO: Pensa in grande!
YOGI: World Council!
YOGI: Del Consiglio Mondiale!
EGO: The leader of the world council!
EGO: Il Presidente del Consiglio Mondiale!
YOGI: You think so?
YOGI: Pensi così?
EGO: Absolutely! You're indispensable.
EGO: Assolutamente! Tu sei indispensabile.
The collective would be lost without you.
Il collettivo sarebbe perso senza di te.
The world would be lost without you!
Il mondo sarebbe perso senza di te!
YOGI: Yes, you're right. I am indispensable!
YOGI: Sì, hai ragione. Io sono indispensabile!
EGO: You know the great thing about you.
EGO: Lo sai qual è la cosa migliore di te?
YOGI: Tell me.
YOGI: Dimmi.
EGO: You’re so...
EGO: Tu sei così...
humble.
umile.
YOGI: Really?
YOGI: Davvero?
EGO: One of the humblest yogis I've ever met.
EGO: Uno degli yogi più umili che abbia mai incontrato.
YOGI: Well, if you say so. Wow.
YOGI: Bene, se dici così. Wow.
Humble.
Umile.
EGO: I admire you.
EGO: Ti ammiro.
YOGI: No, you don't. EGO: Yes, I do!
YOGI: No, non ci credo. EGO: Sì, davvero!
EGO: I do!
YOGI: No, proprio no. EGO: Sì certo!
YOGI: You don't.
YOGI: Non è vero. EGO: Sì è così!
YOGI: No you don’t! I know your game. I know your little game.
YOGI: No tu no! Conosco il tuo gioco. Conosco i tuoi giochetti.
I am not the doer. I am not the doer.
Io non faccio nulla. Io non faccio nulla.
EGO: Well thanks a lot!
EGO: Bene, grazie mille!
YOGI: What?
YOGI: Cosa?
EGO: I am not the doer?
EGO: Io non faccio nulla?
Bit of a short memory haven't you?
Hai proprio la memoria corta, eh?
YOGI: How do you mean?
YOGI: Che vuoi dire?
EGO: Who clinched that deal for you last week, hah?
EGO: Chi ha concluso quell’affare per te la settimana scorsa, hah?
The tooth fairies?
Le fatine dei denti?
YOGI: Well, no...
YOGI: Beh, no...
EGO: The seven dwarves?
EGO: I sette nani?
YOGI: No
YOGI: No
EGO: The Munchkins?
EGO: I Munchkins?
YOGI: No, I..
YOGI: No, io..
EGO: Yeah! I!
EGO: Certo! IO!
Exactly.
Esattamente.
I.
Io.
Me.
Me.
Me. Me, me, me, me, me, me, me, me, ME!!
Me. Me, me, me, me, me, me, me, me, ME!!
You were good. Very good.
Tu sei stato bravo. Molto bravo.
YOGI: Was I?
YOGI: Davvero?
EGO: You think anyone else would have been able to pull that deal off?
EGO: Pensa a chi altro avrebbe potuto sistemare quell’affare meglio!
Do you think she would have pulled it off?
Pensi che lei ci sarebbe riuscita?
Mrs "He'll be missed"?
La Signora "Si sentirà la sua mancanza"?
Never.
Mai.
No way.
In nessun modo.
You're the man.
Tu sei l’uomo.
YOGI: I was good. Wasn't I?
YOGI: Sono stato bravo, non è vero?
EGO: We were good.
EGO: Siamo stati bravi.
Way to go, bro.
Andiamo, fratello.
YES!
SI!
EGO: Cigar?
EGO: Sigaro?
YOGI: Don't mind if I do.
YOGI: Non ti da fastidio se fumo.
EGO: Now.
EGO: Ora.
Who is the doer?
Chi è che fa?
YOGI: You are!
YOGI: Sei tu!
EGO: Bulls-eye! Follow me.
EGO: Centrato! Seguimi.
One, two, three, four.
Uno, due, tre, quattro.
Hi, there!
Eilà!
♫ I'm on my way I'm making it.
♫ Sono sulla via per farcela.
I've got to make it show, yeah.
Devo fare in modo di mostrarlo, yeah.
So much larger than life.
Così più grande della vita.
I'm going to watch it growing.
Lo sto guardando crescere.
The place where I come from
Il posto da dove vengo
is a small town.
è una cittadina.
They think so small. They use small words.
Essi pensano in piccolo. Usano paroline.
But not me.
Ma non io.
I'm smarter than that.
Io sono più dritto di così.
I've worked it out.
L’ho fatto funzionare.
I'll be stretching my mouth to let those big words come right out.
Farò dello stretching alla bocca per far sì che quelle parolone vengano fuori.
I'm heading up.
Io sto conducendo.
I'm getting out.
Ne sto uscendo.
To the city.
Per la città.
The big, big city.
La grande, grande città.
I'll be a big noise, with all the big boys.
Sarò un grande rumore, con tutti i ragazzi grandi.
So much stuff I will learn.
Imparerò così tanto.
And I will pray to a big God.
E pregherò un grande Dio.
As I kneel in the big church.
Come mi inginocchio in una grande chiesa.
Big time. I'm on my way I'm making it.
Tempi grossi. Sono sul punto di farcela.
Big time. O yes!
Tempi grossi. O sì!
Big time. ♫
Tempi grossi. ♫
EGO: Hey?
EGO: Hey?
Where is your attention?
Dov’è la tua attenzione?
I'll be back.
Ritornerò.
SUPER-EGO: Remember...
SUPER-EGO: Ricordi...
YOGI: Paris.
YOGI: Parigi.
SUPER-EGO: Paris, ah, Oui...
SUPER-EGO: Parigi, ah, Oui...
Merci, mon Cheri....
Merci, mon Cheri....
You were so..
Tu eri così..
YOGI: Free, without any care in the world...
YOGI: Libero, senza nessuna preoccupazione al mondo...
SUPER-EGO: Free and sensitive...
SUPER-EGO: Libero e sensibile...
YOGI: young....
YOGI: giovane....
SUPER-EGO: You where a true poet, then.
SUPER-EGO: Eri un vero poeta, allora.
You would have killed Yourself for love.
Avresti dato la vita per amore.
YOGI: Within the blink of an eye.
YOGI: In un battito di ciglio.
SUPER-EGO: Aaa So romantic!
SUPER-EGO: Aaa Così romantico!
What happened to those days?
Che era successo in quei giorni?
YOGI: Those songs.....?
YOGI: Quelle canzoni.....?
darara-ratatatata...
darara-ratatatata...
SUPER-EGO: So long ago!
SUPER-EGO: Così tanto tempo fa!
YOGI: Fifteen years.
YOGI: Quindici anni.
SUPER-EGO: Remember ...?
SUPER-EGO: Ricordi ...?
YOGI: The moonlight.
YOGI: Il chiaro di luna.
The river.
Il fiume.
The champagne!
Lo champagne!
SUPER-EGO: You ate, you drank....
SUPER-EGO: Mangiasti, ti ubriacasti....
YOGI: We danced!
YOGI: Ballammo!
SUPER-EGO: Remember le bistro dans la rue a gauche?
SUPER-EGO: Ricordi il "bistro dans la rue a gauche"?
YOGI: La cage imaginaire!
YOGI: "La cage imaginaire"!
SUPER-EGO: La cage imaginaire!!
SUPER-EGO: "La cage imaginaire"!!
And remember that film?
E ricordi quel film?
YOGI: How could I forget?
YOGI: Come potrei dimenticarlo?
JEANNE MOREAU!
JEANNE MOREAU!
SUPER-EGO: How she walked with her nightdress
SUPER-EGO: Come lei camminava con la sua camicia da notte
in the night between Jule et Jim!
nella notte tra Jule et Jim!
YOGI: So tragic...so real...so beautiful...
YOGI: Così tragico...così reale...così bello...
SUPER-EGO: It was your favourite film!
SUPER-EGO: Era il tuo film preferito!
YOGI: It was her favourite film.
YOGI: Era il film preferito di lei.
SUPER-EGO: CANDY
SUPER-EGO: CANDY
YOGI: Candy...
YOGI: Candy...
SUPER-EGO: Her name was Candy!
SUPER-EGO: Il suo nome era Candy!
YOGI: Her name was Candy...
YOGI: Il suo nome era Candy...
♫ Candy.
♫ Candy.
I call my sugar candy.
Chiamo il mio zuccherino candy.
Because I'm sweet on Candy
Perché mi addolcisco con Candy
and Candy's sweet on me.
e Candy è dolce con me.
She understands me.
Lei mi capisce.
My understanding Candy.
La mia comprensiva Candy.
And Candy's always handy
E Candy è sempre alla mano
when I need sympathy.....
quando ho bisogno di simpatia.....
I wish that there were four of her,
Avrei voluto ce ne fossero quattro di lei,
So I could love much more of her.
così avrei potuto amare molto più di lei.
She has taken my complete heart,
Lei ha preso tutto il mio cuore,
got a sweet tooth for my sweetheart Candy
ho un dente dolce per la mia dolcissima Candy
it's gonna be just dandy,
sarà proprio magnifico (dandy),
the day I take my Candy
il giorno in cui prenderò la mia Candy
And make her mine, all mine. ♫
E la farò mia, tutta mia. ♫
EGO: You're a lot older now, of course. No spring chicken anymore.
EGO: Sei molto più vecchio ora, naturalmente. Hai parecchie primavere alle spalle.
Still. You've aged well.
Eppure, sei invecchiato bene.
YOGI: You think so?
YOGI: Pensi così?
EGO: Oh, yes.
EGO: Oh, sì.
YOGI: Do you think I could get away with twenty five?
YOGI: Pensi che potrei passare per un venticinquenne?
EGO: Twenty two. Easily.
EGO: Ventidue. Facilmente.
SUPER-EGO: A bit of hair dye maybe.
SUPER-EGO: Forse un po’ di colore ai capelli.
YOGI: Are you sure?
YOGI: Sei sicuro?
EGO: Of course. You look great.
EGO: Certo. Stai una favola.
YOGI: What do you think she'd say if she saw me now?
YOGI: Cosa pensi che direbbe lei se mi vedesse ora?
EGO:  Oh, she'd be impressed. No doubt.
EGO:  Oh, sarebbe impressionata, senza alcun dubbio.
You've done well for yourself.
Ti sei trattato bene.
YOGI: Yes. Your right.
YOGI: Sì. Hai ragione.
EGO: I'm always right, my dear.
EGO: io ho sempre ragione, mio caro.
EGO: Ee? What are you doing?
EGO: Ee? Che stai facendo?
SUPER-EGO: I'm medi...ta...ting.
SUPER-EGO: Sto medi...ta...ndo.
EGO: That's not how you do it. This is how it's done. Watch this. Watch.
EGO: Non è così che si fa, ma così. Guarda qui. Guarda.
You see? This is how you do it. See? Like this. See where my attention is.
Vedi? Si fa così. Vedi? Così. Osservo dove è la mia attenzione.
See? See? It's easy. Just stop thinking. I can do that. Ha.
Vedi? Vedi? È facile. Solo smetti di pensare. Io posso farlo. Ha.
OK. I can do that. No big deal. Was I thoughtless?
OK. Io posso farlo. Non è niente di ché. Sono stato senza pensieri?
Was I? I think I was. Was I? Was I? What do you think? Ey? Ey?
Lo sono stato? Penso di sì. Lo sono stato? Lo sono stato? Che pensi? Ey? Ey?
SUPER-EGO: Leave me alone...............
SUPER-EGO: Lasciami in pace...............
Hey!
Hey!
EGO: What?
EGO: Che c'è?
SUPER-EGO: That's my department.
SUPER-EGO: Questo è il mio reparto.
EGO: No, it's not.
EGO: No, non lo è.
SUPER-EGO: Crying, moaning, whimpering is my area.
SUPER-EGO: Piangere, lamentarmi, piagnucolare è la mia area.
Thank you very much.
Grazie tante.
EGO: Who says?
EGO: Chi lo dice?
SUPER-EGO: I say.
SUPER-EGO: Io lo dico.
EGO: I say? Well, I'm sorry madam but there's only
EGO: Io lo dico? Bene, mi dispiace signora, ma c’è solo
one 'I' around here and that's me. Me, myself and I!
un 'IO' qui attorno e quello sono io. Me, Me stesso ed Io!
I!
IO!
I! I! I! I! I! I! I!
IO! IO! IO! IO! IO! IO! IO!
SUPER-EGO:  You're always the same.
SUPER-EGO: Tu sei sempre lo stesso.
EGO: Here we go again.
EGO: E qui si ritorna.
You're always this, you're always that.
Tu sei sempre così, tu sei sempre cosà.
I'm not always anything.
Io non sono sempre un bel nulla.
SUPER-EGO: It's always about you? You.
SUPER-EGO: È sempre riguardo te? Te.
You. You. You don't think of anyone else but yourself.
Tu. Tu. Non pensi a nient’altro che a te stesso.
EGO: Of course I don't!
EGO: Certo che no!
That's not my job.
Non è il mio compito.
I'm here to look after number one.
Io sono qui a prendermi cura del numero uno.
SUPER-EGO: What about me?
SUPER-EGO: Ed io?
What about my feelings?
E i miei sentimenti?
Have you ever, for one single second
Non hai mai, per un solo secondo
considered what I might be feeling!
considerato quello che provavo?
EGO: No.
EGO: No.
SUPER-EGO: It’s unbelievable. You've admitted it, you see?
SUPER-EGO: È incredibile. Lo hai ammesso, eh?
EGO: Yeah, OK, There you go. Yeah. I admit it.
EGO: Sì, OK, ebbene sì. Sì. Lo ammetto.
Satisfied?  I'm selfish.
Contento?  Sono egoista.
SUPER-EGO: You don’t care! You just don’t care!
SUPER-EGO: Non te ne importa niente! Proprio non te ne importa niente!
You are not even ashamed about it..
Non te ne vergogni neppure.
EGO: Selfish naughty, ego naughty, naught, naughty.
EGO: Egoista, dispettoso, ego dispettoso, dispetto, dispettoso.
SUPER-EGO: Oh, very funny.
SUPER-EGO: Oh, molto divertente.
Why don't you just go out with your other ego friends
Perché non te ne vai fuori con i tuoi amici egoici
and tell each other how great you are.
e vi dite l’un l’altro quanto siete “grandi”?
EGO: Well it would be more fun than hanging around here.
EGO: Beh, di sicuro sarebbe molto più divertente che starsene qui.
With you. Feeling miserable.
Con te. A sentirti miserabile.
SUPER-EGO: Maybe you should try it sometime. See what it feels like.
SUPER-EGO: Forse dovresti provarlo una volta tanto. Così vedi come ci si sente.
EGO: Who's this, then?
EGO: Ma che è questo, allora?
Oh I feel so bad.
Oh sto così male.
It's all my fault.
È tutta colpa mia.
I'm a terrible person. I don't deserve to be happy.
Sono una persona terribile. Non merito di essere felice.
I may as well throw myself into the Thames.
Potrei pure buttarmi nel Tamigi.
SUPER-EGO: Oh, you're always exaggerating.
SUPER-EGO: Oh, tu esageri sempre.
EGO: And you always say I always exaggerate.
EGO: E tu dici sempre che io esagero.
SUPER-EGO: You do not have feelings. You´re cold like a fish.
SUPER-EGO: Tu non hai sentimenti. Sei freddo come un pesce.
EGO: I mean for once. For once can you stop bringing up the past.
EGO: Dico per una volta, per una volta vuoi smettere di tirare in ballo il passato.
SUPER-EGO: Always dominating me.
SUPER-EGO: Sempre a dominarmi.
EGO: Who cares what I said on the 22nd December 1957.
EGO: Ma chi se ne importa che ho detto il 22 dicembre 1957.
SUPER-EGO: You don´t like me. You don´t love me.
SUPER-EGO: Tu non mi apprezzi. Tu non mi ami.
EGO: Move on, will you? Get a life!
EGO: Datti una mossa, eh? Vivi!
SUPER-EGO: You drive me to drink, do you know that?
SUPER-EGO: Tu mi spingi a bere, lo sapevi?
EGO: And you
EGO: E tu
drive me to cocaine!
mi spingi verso la cocaina!
Way to go, sis.
Bella mossa, sorella.
SUPER-EGO: Candy. I call my sugar candy...
SUPER-EGO: Candy. Chiamo il mio zuccherino candy...
EGO: I am the Ki-ing of the Hood, Hu-Ha Hu-Ha,
EGO: Io sono il Re-e della Foresta, Hu-Ha Hu-Ha,
were we good or were we good!
siamo stati bravi, siamo stati bravi!
Hu-Ha Hu-Ha
Hu-Ha Hu-Ha
Chanson d'amour.....
Chanson d'amour.....
EGO & SUPER-EGO: Okay here's the plan. Get up at six.
EGO & SUPER-EGO: Okay questo è il piano: svegliarsi alle sei,
Get out the door. No breakfast.
uscire dalla porta, niente colazione,
Walk in. Get the deal.
entrare, fare l’accordo,
Walk out. Pick up the phone. Check the plan.
uscire, rispondere al telefono, controllare il piano.
Are you on target? Good.
Hai centrato il bersaglio? Bene.
Then move on. No time to waste here people!
Allora datti una mossa. Non c’è tempo da perdere qui, gente!
Ratatatataa....
Ratatatataa....
SUPER-EGO: Daddy. You promised me bicycle.
SUPER-EGO: Papà. Mi avevi promesso una bicicletta.
EGO: Hey. Forget all that stuff.
EGO: Hey. Dimentica tutta quella roba.
If you can't stand the heat get out of the kitchen.
Se non puoi sopportare il calore, esci fuori dalla cucina.
SUPER-EGO: I hate myself.
SUPER-EGO: Mi odio.
EGO: I love myself.
EGO: Mi amo.
SUPER-EGO: I'm the worst.
SUPER-EGO: Sono il peggiore.
EGO: I'm the best.
EGO: Sono il migliore.
SUPER-EGO: The worst!
SUPER-EGO: Il peggiore!
EGO: The best!
EGO: Il migliore!
YOGI: Sham!
YOGI: Ksham!
SUPER-EGO: I haven't given realisation to anyone in years.
SUPER-EGO: Non do la realizzazione a qualcuno da anni.
YOGI: Ham!
YOGI: Ham!
EGO: I've given realisation to millions! I'm a super-yogi!
EGO: Ho dato la realizzazione a milioni di persone! Sono un super-yogi!
YOGI: Sham!
YOGI: Ksham!
SUPER-EGO: Everything's my fault!
SUPER-EGO: È tutta colpa mia!
EGO: Everything? Global warming? Terrorism?
EGO: Tutto? Riscaldamento globale? Terrorismo?
The African debt?
Il debito africano?
SUPER-EGO: All my fault!
SUPER-EGO: Tutta colpa mia!
YOGI: Ham!
YOGI: Ham!
EGO: Did she say I can't forgive?
EGO: Lei mi ha detto che non posso perdonare?
Well she's an idiot. I bet you I can forgive faster than she can.
Bene, lei è un’idiota. Scommetto che posso perdonare più velocemente di quello che può fare lei.
Wanna bet? OK!
Vuoi scommettere? OK!
We'll all start forgiving. Starting,...one, two, three.....
Ora ci mettiamo tutti a perdonare. Si parte,...uno, due, tre.....
SUPER-EGO:  Nothing EVER works out for me!
SUPER-EGO:  Niente funziona MAI per me!
EGO: You idiot.
EGO: Tu idiota.
SUPER-EGO: I'm useless.
SUPER-EGO: Sono inutile.
YOGI: I am the spirit!
YOGI: Io sono lo spirito!
YOGI: I am the spirit.
YOGI: Io sono lo spirito.
EGO: How long have we been
EGO: Per quanto tempo siamo stati
SUPER-EGO: Thoughtless?
SUPER-EGO: senza pensieri?
EGO: At least
EGO: Almeno
SUPER-EGO: Five
SUPER-EGO: cinque
EGO: Minutes.
EGO: minuti.
SUPER-EGO: That's far
SUPER-EGO: È tanto.
EGO: Too much.
EGO: Troppo.
SUPER-EGO: Too little. It’s totally
SUPER-EGO: Troppo poco. È totalmente
EGO: Amazing!
EGO: Stupefacente!
SUPER-EGO: No point in
SUPER-EGO: Nessun motivo per
EGO: Giving up. Keep on
EGO: smettere. Continuiamo
SUPER-EGO: Crying.
SUPER-EGO: a piangere.
EGO: Trying! Be positive!
EGO: Provare! Essere positivi!
SUPER-EGO: Realistic.
SUPER-EGO: Realistici.
EGO: Optimistic. The cup's half
EGO: Ottimisti. La coppa è mezza
SUPER-EGO: Empty.
SUPER-EGO: vuota.
EGO: Full! And it's...overflowing.
EGO: Piena! Ed è pure... colma.
SUPER-EGO: Still empty.
SUPER-EGO: Ancora vuota.
YOGI: I surrender.
YOGI: Mi arrendo.
I surrender.
Io mi arrendo.
SPIRIT: Okay children. Game over!
SPIRITO: Okay bambini. Il gioco è finito!
Take your places!
Mettetevi in posizione!
Big smile. Say cheese!
Gran sorriso. Dite “cheese”!
Cheese!
Cheese!